Mon petit nom
Eh ! ça te va la vache ?
À l'émir, Asimov l'a vomi sa rime, là
Engage le jeu et que je le gagne
Noël en a trop par rapport à Léon
La mère de Gide digère mal
Léon, cet émir cornu, d'un roc rime Noël
Élue par cette crapule
Un radar tout nu
Ésope reste là et se repose
Éric notre valet alla laver ton ciré
Émile-Éric notre valet alla  laver ton ciré élimé
Le ruban de Burel
Tâte cet État !
Un roc très cornu
Tu l'as trop écrasé, Jules, ce Port-Salut
Oh, cela te perdra répéta l'écho
rue Verlaine se gela le génial rêveur
Et la marine va venir de Malte
Ce reptile a relu Perec
Émile nu eut une lime
Rions dans le noir
Un soleil au sud lie l'os nu
Léon a sucé tes écus à Noël
Et si l'arôme des bottes rélève madame, le verset t'obsède, moraliste !
Et si l'arôme des lottes révèle ma déviante et naïve dame, le verset t'obsède, moraliste !
Caserne, du genre sac
Éros m'essore
L'âme sûre rusa mal
À Cuba, Emma a bu ça
À l'autel il alla, il le tua là
À Noël, elle lui traça la carte, telle Léona
Et Tesio, né borné et naïf, enlève une vedette devenue trop méfiante en robe noisette
Karine ira en Irak
Mon nom
Eh ! ça va la vache ?
À l'émir, Asimov a vomi sa rime, là
Engage le jeu que je le gagne
Noël a trop par rapport à Léon
À l'étape, épate-la !
La mère Gide digère mal
Léon, émir cornu, d'un roc rime Noël
Élu par cette crapule
Un radar nu
Ésope reste ici et se repose
Éric notre valet alla te laver ton ciré
Émile-Éric notre valet alla te laver ton ciré élimé
Le ruban à Burel
Tâte l'État !
Un roc cornu
Tu l'as trop écrasé, César, ce Port-Salut
Oh, cela te perd répéta l'écho
rue Verlaine gela le génial rêveur
Et la marine va venir à Malte
Ce reptile relit Perec
Émile nu a une lime
Rions noir
Un soleil du sud lie l'os nu
Léon a sucé ses écus à Noël
Et si l'arôme des bottes révèle madame, le verset t'obsède, moraliste !
Et si l'arôme des bottes révèle ma déviante et naïve dame, le verset t'obsède, moraliste !
Caserne, genre sac
Éros s'essore
Et Luc colporte trop l'occulte
L'âme sûre ruse mal
À Cuba, Anna a bu ça
À l'autel elle alla, elle le tua là
À Noël, elle te traça la carte, telle Léona
Et Tesio, né borné et naïf, emporte une vedette devenue trop méfiante en robe noisette
Karine alla en Irak